Duel 1v1 Updated
		
1   Не имеет зарядов.Вместо этого даёт 12 восстановления маны.
8   Оглушён
9   Оглушён до начала раунда.Используйте это время для покупки или смены предметов.
10  Вне поля боя
11  Вы проиграете через 8 секунд если не окажетесь на поле боя.
13  Даёт Пуджу 12% дополнительного сопротивления магии
19  Даёт Пуджу сопротивление магии.Не даёт бонусную силу.
21  {reason}, победа присуждается {team}
22  Игрок не выбрал героя
23  Игрок отключился
24  Следющий раунд начинается черз : {d:seconds} секунд
25  Приготовтесь